Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/mobile/host-your-own-push-proxy-service.po
Languages: ko

source: Host your own push proxy service
ko: 자체 푸시 프록시 서비스 호스팅

source: Customers building their own custom mobile apps must host their own push proxy service using one of the following methods:
ko: 자체 사용자 정의 모바일 앱을 구축하는 고객은 다음 방법 중 하나를 사용하여 자체 푸시 프록시 서비스를 호스팅해야 합니다:

source: Compile your own MPNS from the `open source repository <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy>`__.
ko: `오픈 소스 저장소 <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy>`__ 에서 자체 MPNS를 컴파일하세요.

source: Use the `pre-compiled version of MPNS available on GitHub <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy/releases>`__.
ko: GitHub에서 사용 가능한 `MPNS의 사전 컴파일된 버전 <https://github.com/mattermost/mattermost-push-proxy/releases>`__ 을 사용하세요.

source: See our `developer documentation <https://developers.mattermost.com/contribute/mobile/push-notifications/service/>`__ on working with the Mattermost Push Notification Service.
ko: Mattermost 푸시 알림 서비스 작업에 대한 `개발자 문서 <https://developers.mattermost.com/contribute/mobile/push-notifications/service/>`__ 를 참조하세요.

source: Enable MPNS
ko: MPNS 활성화

source: Go to **System Console > Environment > Push Notification Server**.
ko: **시스템 콘솔 > 환경 > 푸시 알림 서버** 로 이동하세요.

source: Under **Enable Push Notifications**, select **Manually enter Push Notification Service location**.
ko: **푸시 알림 활성화** 아래에서 **푸시 알림 서비스 위치 수동 입력** 을 선택하세요.

source: Enter the location of your MPNS in the **Push Notification Server** field, then select **Save**.
ko: **푸시 알림 서버** 필드에 MPNS의 위치를 입력한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: (Optional) Customize mobile push notification contents. Most deployments choose to include the full message content sent in the notification payload.
ko: (선택 사항) 모바일 푸시 알림 내용을 사용자 정의하세요. 대부분의 배포에서는 알림 페이로드에 전송된 전체 메시지 내용을 포함하도록 선택합니다.

source: Go to **System Console > Site Configuration > Notifications**.
ko: **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 알림** 으로 이동하세요.

source: Under **Push Notification Contents**, select the type of information to include in push notifications, then select **Save**.
ko: **푸시 알림 내용** 아래에서 푸시 알림에 포함할 정보 유형을 선택한 다음 **저장** 을 선택하세요.

source: We recommend that your instance of the MPNS be behind your firewall inside your private network, or in your DMZ, in a way that the Mattermost server can access it.
ko: MPNS 인스턴스가 Mattermost 서버가 접근할 수 있는 방식으로 개인 네트워크 내부의 방화벽 뒤에 있거나 DMZ에 위치하도록 권장합니다.

source: The MPNS does not connect with Mattermost mobile apps directly; the MPNS parses and forwards push notifications from the Mattermost server to the Apple Push Notification Service (APNS) or the Firebase Cloud Messaging (FCM).
ko: MPNS는 Mattermost 모바일 앱과 직접 연결되지 않습니다. MPNS는 Mattermost 서버에서 Apple Push Notification Service(APNS) 또는 Firebase Cloud Messaging(FCM)으로 푸시 알림을 파싱하고 전달합니다.

source: The MPNS must be able to communicate with the Apple Push Notification Service over HTTP/2. If an outbound proxy appliance is deployed between the MPNS and APNS, ensure it supports HTTP/2. - Ensure you use encrypted TLS connections between your MPNS and Apple Push Notification Service, between your MPNS and Google FCM, and between your MPNS and your Mattermost server.
ko: MPNS는 HTTP/2를 통해 Apple Push Notification Service와 통신할 수 있어야 합니다. MPNS와 APNS 사이에 아웃바운드 프록시 어플라이언스가 배포된 경우 HTTP/2를 지원하는지 확인하세요. - MPNS와 Apple Push Notification Service 사이, MPNS와 Google FCM 사이, MPNS와 Mattermost 서버 사이에 암호화된 TLS 연결을 사용해야 합니다.

source: You must ensure that the push proxy can be reached on the correct port. The default port is 8086.
ko: 푸시 프록시가 올바른 포트에서 접근 가능한지 확인해야 합니다. 기본 포트는 8086입니다.

source: As part of the process of building the applications, you'll need to sign the applications. You must also obtain the appropriate certificate for both Android and iOS. If this isn't done, the applications won't be able to interact with your instance of the MPNS. Once this is complete, you can proceed with the deployment of your MPNS instance.
ko: 애플리케이션 구축 과정의 일부로 애플리케이션에 서명해야 합니다. Android와 iOS 모두에 대한 적절한 인증서도 획득해야 합니다. 이 작업이 완료되지 않으면 애플리케이션이 MPNS 인스턴스와 상호작용할 수 없습니다. 이 작업이 완료되면 MPNS 인스턴스 배포를 진행할 수 있습니다.

source: We strongly recommend that you subscribe to `Mattermost Security Bulletins <https://mattermost.com/security-updates/#sign-up>`__. When you're notified of security updates for the MPNS, apply them promptly.
ko: `Mattermost Security Bulletins <https://mattermost.com/security-updates/#sign-up>`__ 에 구독하는 것을 강력히 권장합니다. MPNS에 대한 보안 업데이트 알림을 받으면 즉시 적용하세요.
